En México D.F siendo las {{time}} horas  del día {{date}}. Por medio de la presente hago constar que recibí de la empresa Servicios Corporativos Volaris, S.A. de C.V., el equipo y/o servicio detallado en la presente carta, y que a partir de esta fecha pasa a ser parte de mis herramientas de trabajo, la cual recibo en perfectas condiciones y funcionando correctamente.

Manifiesto conocer los términos y condiciones de uso de la herramienta que se me entrega, obligándome preservarlo y mantenerlo en las condiciones que me fueron entregadas, por lo que cualquier desperfecto o mal funcionamiento de la herramienta derivado de su uso y manejo, me comprometo a reportarlo inmediatamente (el mismo día) al service desk (servicedesk@volaris.com) para su reparación, en caso contrario me obligo a repararlo o reponerlo a mi costa, autorizando desde este momento que el monto del costo de las reparación o reposición me sea descontado vía nómina.

El suscrito está de acuerdo y es sabedor de que el uso de la herramienta de trabajo tiene contratado un servicio, cuyo uso es exclusivamente para realizar las actividades por virtud de las cuales fui contratado, motivo por el cual me obligo a utilizarlo para el desarrollo de mis labores, por lo que me abstendré de su uso fuera de horarios de oficina y para uso distinto a las funciones asignadas; en caso contrario, me obligo a cubrir a la empresa Servicios Corporativos Volaris, S.A. de C.V., todos los servicios que sean cobrados a la misma, autorizando mediante la presente el cobro de dichas cantidades mediante el descuento vía nómina, independientemente de las sanciones que determine la empresa en términos de lo establecido por la Ley Federal de Trabajo. Asimismo, me comprometo a informar a la empresa Servicios Corporativos Volaris, S.A. de C.V., cuando el suscrito esté de vacaciones para evitar el mal manejo del servicio.

En caso de que la herramienta de trabajo que en este acto se entrega, sufra algún desperfecto o mal funcionamiento, causado intencionalmente o por negligencia en su uso, el suscrito se obliga a pagar la reparación o reposición correspondiente, con independencia del pago por los daños y perjuicios que se ocasionen, sin necesidad de resolución judicial previa, y sin detrimento de las demás responsabilidades que pudieran resultar, autorizando su pago mediante el descuento vía nómina, en su caso.

Asimismo me obligo a sacar en paz y a salvo a Concesionaria Vuela Compañía de Aviación, S.A.P.I. de C.V., Controladora Vuela Compañía de Aviación, S.A.B.  de C.V., Comercializadora Volaris, S.A. de C.V., Servicios Corporativos Volaris, S.A. de C.V., Servicios Administrativos Volaris, S.A. de C.V., sus filiales y/o cualquier otra sociedad integrante del grupo o que se llegaré a constituir, sus ejecutivos, agentes, empleados, directores subcontratistas, en sus bienes o sus personas así como a terceros, de cualquier responsabilidad, controversia, reclamación, demanda, querella judicial o extrajudicial o daños que tengan como consecuencia cualquier costo, gasto, honorario o responsabilidad legal derivado de los daños, incluyendo aquellos que sean causados con dolo, negligencia y mala fe, que se deriven directa o indirectamente del mal uso de la herramienta de trabajo que se detalla en la presente carta.

El suscrito reconoce que es propiedad de Servicios Corporativos Volaris, S.A. de C.V., la herramienta de trabajo que en este acto se entrega, por ello me comprometo a utilizarla correctamente y de acuerdo con las políticas que conozco y a guardar estricta confidencialidad. Asimismo, me obligo a entregar la señalada herramienta de trabajo en cualquier momento que se me solicite sin mediar causa alguna, de lo contrario mediante me obligo a reponer la herramienta de trabajo o cubrir el importe del costo de la misma.

El suscrito acepta que la empresa Servicios Corporativos Volaris, S.A. de C.V., o cualquier tercero que ésta determine, tiene la facultad y autorización para realizar cualquier tipo de revisión o auditoria, por lo cual me obligo a permitir y a proporcionar en cualquier tiempo toda la información, documentación, y en general, toda la información de cualquier naturaleza que sea entregada, originada o derivada de la herramienta de trabajo que el suscrito tiene asignada a efecto de que se lleve la revisión o auditoria correspondiente. En caso de negativa, me obligo a responder conforme a lo establecido en las leyes aplicables al caso en concreto.
